♬～
おっ
（うめき声）
サイゴーン　メッツラー
戻ってまいりました
フォアザマン…
あの死闘に耐えたのは
サイゴーンとメッツラーだけか
お前たちこそ真の勇者
誠のジューノイド戦士だ
おい　ジュウオウは…
ジュウオウはどうした？
分かりません
何？
スクラップになったんじゃない？
ジュウオウ！
〈ドクターマンは
バイオマンに対抗するため〉
〈ビッグスリーの１人
メイスンと〉
〈ジューノイドの１人
サイゴーンに〉
〈改造手術を施して〉
〈攻撃能力を大幅に
パワーアップしたのである〉
フォアザマン！
〈バイオマンとピーボは
バイオロボで〉
〈ネオメカジャイガンに対抗する
スーパーメーザーの〉
〈研究開発に取り組んでいた〉
よし　スーパーメーザーの
エネルギーチャージだ
スーパーメーザー
エネルギーチャージ！
おう！
（うめき声）
《私だけパトロールなんて…
それも幽霊自動車が出るなんて》
《もうバカバカしいったら
ありゃしない》
あっ　あっ　ああっ！
（うめき声）
熱い！
ああっ…
えい　えい！
あっ…
あっ　運転手がいない
これは幽霊自動車
ああっ　ああっ…
あっ　ああっ！
あっ！
ああっ！
うっ　あっ！
痛いよ！
舞子！
大丈夫？
痛いよ　痛いよ…
ごめんね
足が痛いの？
あなた　どうしてくれるのよ！
すいません
足が痛いよ
大丈夫？
痛いよ　足が痛い
トゥシューズ
痛いよ　足が痛いよ
バレエをやってるの？
あっ　あれ？
アチッ…　ああっ！
ハハハハハハッ
あっ
サイゴーン！
ゴーストカーだ
車を操ってたのは　お前ね！
いかにも
サイゴーン　フレア！
ああっ！
あ～！
うっ…
あっ　あっ
あっ　ハッ
あっ！
あっ
ジュン　早く逃げろ！
うわっ！
みんな！
大丈夫か？
バイオマン！
メイスン！
イエローフォー！
驚いたか
我々は　ドクターマン様に
大改造していただき
さらにパワーアップしたのだ
あっ
我らの新しい力を見せてやる
え～い　メイスン！
（うめき声）
よし　バイオエレクトロンだ！
おう！
オッケー！
バイオエレクトロビーム！
ハハハッ　こい
あっ　バイオエレクトロンが
効かない！
そんなバカな
一体どういうことなんだ？
見たか　我らの力
メイスンバルカン！
（うめき声）
みんな　引くんだ！
よし
何だって
バイオエレクトロンが効かない？
一体どうすればいいの？
私たちは
もう　ギアには勝てないの？
何を言ってるんだよ
僕たちが負けたら
誰が　この地球を守るんだ？
そうだ　敵が　どんどん
強化改造してくるなら
俺たちだって負けずに
新しいスーパーメーザー
新しいバイオエレクトロンを
編み出せばいいじゃないか
そうだよ！
あっ　ジュンは？
先生　どうでしょうか？
痛いよ　足が痛いよ
うん　ちょっとすりむいただけで
別に大したことないと
思うんですけどね
こんなちっぽけな診療所で
何が分かるもんですか
やっぱり　ちゃんとした
大学病院で診てもらわなくちゃ
救急車はどうしたんです？
その　何でも
幽霊自動車とかが
出没しとるとかで…
幽霊自動車？
何　バカなこと…
ああ　もう　この子が
バレエできなくなったら
一体どうしてくれるんです？
私が運びます
あなたが？
私も子供のころは
バレリーナを目指していました
責任を持って
必ず大学病院へ運びます
そうね　あなたが悪いんだから
大急ぎで頼むわよ
任せてください
しっかりつかまって
頑張ってね　もう少しの辛抱よ
うん
幽霊自動車
フハハハハッ
キャッ　怖い！
サイゴーン！
今度は逃がさんぞ
サイゴーンホラーキネシス！
（うめき声）
お姉ちゃん　怖い！
お姉ちゃん　私…
おお　いたか
草の根を分けても捜し出せ
今度こそヤツらを
皆殺しにするんだ
怖い！
大丈夫
あっ
怖い！
舞子ちゃん！
舞子ちゃん　足は？
えい　やあ！
舞子ちゃん　足は痛くないの？
ウソ　ウソなの
えっ　どうして　そんなウソ…
バレエをやりたくなかったの
えっ？
足をケガしたと言ったら
もうバレエを
しなくてもいいと思ったの
なんてこった
そのために私は　命懸けで…
ごめんね　ごめん
でも　なぜ　やめたくなったの？
アン・ドゥダンが
うまくできないの
アハハッ　私と同じじゃない
私もアン・ドゥダンが
できなくて　やめたくなったものよ
ホント？
一生懸命　練習すれば
すぐできるようになるわよ
ハハハハハハッ
子供のウソに振り回されて
死ぬのでは
死んでも死にきれまい！
怖い！
ここから動いちゃダメよ
やあ　えい　とう！
えい！
それ！
とう！
あっ　アン・ドゥダンだ！
あっ！
おっ
バイオスーパーキック！
レッドワン
ジュン
舞子ちゃん　早く！
はい！
イエローフォー！
とう！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
メイスンミサイル！
（うめき声）
どうだ　私は
ビッグスリー　随一の頭脳に加えて
全身が武器となったのだ
メイスンバルカン！
うわ～！
俺の超能力もパワーアップしたぞ
トリプル超能力
サイゴーンデスビーム！
（うめき声）
サイゴーンフレア！
ああっ！
次はゴーストカーだ
あっ
どうだ？
バイオアロー！
今だわ　とう！
イエロー！
イエローフォー！
おい　あっ　ああっ！
うっ　あっ…
ネオメカジャイガン
アックスメガス　出撃！
今日こそ　ネオメカジャイガン
アックスメガスでやっつけてやる
バイオドラゴン　発進！
ゲットオン！
バイオジェット１号　発進！
バイオジェット２号　発進！
合体ハイパークロス！
ハイパークロス！
いくぞ　バイオロボ
（うめき声）
アックスメガスビーム！
よし　スーパーメーザー
バイオ粒子斬りだ！
待って　それをやるとバイオロボは
耐えられなくなるかもしれない
やらせてくれ
残る方法は　これしかないんだ！
よし　分かった
スーパーメーザー
エネルギーチャージ！
よし　いくぞ！
頑張れ　もっとエネルギーを
振り絞るんだ！
頼む！
頑張って！
耐えてくれ！
ああっ　ダメ　もう限界よ！
スーパーメーザー
バイオ粒子斬り！
うわっ！
脱出！
やったぞ！
やった～！
見たか　バイオ粒子斬り！
だけど　大したもんだな
ホントだよ
お姉ちゃん　すてき
知らなかったな　ジュンが
あんなにバレエが　うまいなんてさ
ああ
よく見て
アン・ドゥダンは　こうやるのよ
舞子ちゃん
私も　くじけそうになったけど
頑張って踊れるようになったの
だから　舞子ちゃんも頑張って
さあ　一緒に踊りましょう
うん
うん　さあ
〈その言葉は　今のバイオマンに
対する言葉でもあると〉
〈みんなは思った〉
〈ネオメカジャイガンを〉
〈撃ち破るスーパーメーザーも
できたのだ〉
〈新しいバイオエレクトロンも
必ず生み出せるはずだ〉
♬～
〈新しい技に向かい〉
〈強化トレーニングを
積むバイオマン〉
〈全身凶器と化したファラ〉
〈みんな　行くぞ
俺たちの最後の手段だ〉
〈「超電子バイオマン」〉